انا ملتزم بمواعيد
وجي  بقلب الموازين
مش جيلك  مشوارك بعيد
ندلق عالبيت some kerosene
بعمل فلوس من ال Remarket
بحب الميديا  وبعمل ريأكت
بوصل بحقق التارجت
بنجح  بكرة تشوف مع الوقت
انت مش بتعرف تديرها
ولا بتعرف تقيسها
اشتغل ادرسها ... حاول تسعي
هتنجح والدنيا هتخسن
بسجل في استوديو بدوس عالكيبورد
بنزل الفيديو بحط keyword
بعمل الديزاين بختار الFont
انا جودزيلا مش king Kong
مش  King Kong
احنا  بنقعد نحلف كدب ليه
وازاي بيجلنا نوم طول اليل
رايحن بشرنا   علي  فين
You all destroyed da brain
احنا  بنقعد نحلف كدب ليه
وازاي بيجلنا نوم طول اليل
رايحن بشرنا   علي  فين
You all destroyed da brain
الدهب ملهوش قيمة غير لما يعدي عالنار
احنا في السبق و السبب في ايدنا بنختار
هطلع برا المجرة
مفيهاش حاجة انا بجرب
ايام  تتعاد   تكرر
تنساني ترجع تتعرف
عقلي بيقولي الحقيقة ده قلبي رافض يقبلها
بهرب منها كل دقيقة برا عني الدنيا و احوالها
كلها بتتعامل مش شرط
مفيش وقت للشرح
كلو ماشي في الشر
اخرة الموجة بتوصل لشط
احنا  بنقعد نحلف كدب ليه
وازاي بيجلنا نوم طول اليل
رايحن بشرنا  علي  فين
You all destroyed da brain
احنا  بنقعد نحلف كدب ليه
وازاي بيجلنا نوم طول اليل
رايحن بشرنا  علي  فين
You all destroyed da brain